Kurulum için gerekenler:

1. XAMPP'in kurulu olması: 

- XAMPP'in en güncel sürümünün bilgisayarınıza yüklü olduğundan ve Apache ile MySQL servislerinin açık olduğundan emin olun.
- XAMPP’i başlatın.
- Apache ve MySQL servislerini "Start" butonuna basarak çalıştırın.

2. SQL dosyasını içe aktarma:
- Tarayıcınızdan "http://localhost/phpmyadmin" adresine gidin.
- Üst menüden "İçe Aktar" sekmesine tıklayın.
- "Dosya Seç" butonuna tıklayarak .rar dosyasının içindeki
"oyun_sitesi.sql" dosyasını seçin.
- Sayfanın en altına inip "İçe Aktar" butonuna tıklayın ve işlemin tamamlanmasını bekleyin.

3. Site dosyalarını kopyalama:
- Bilgisayarınızdaki "C:\xampp\htdocs" klasörüne gidin.
- Size verilen .rar dosyasının içindeki "oyun-sitesi" klasörünü buraya kopyalayın.

5. Kurulumu doğrulama:
- Tarayıcınızdan "http://localhost/oyun-sitesi/index.php" adresine gidin.
- Eğer kurulum başarılı olduysa, siteyi burada görebilmelisiniz.

6. Admin Panele Erişim:
- Admin Panel'e giriş yapmak için, sitenin footerındaki "Admin Giriş" yazısına tıklayın. Giriş bilgileri;

Kullanıcı Adı: melek
Şifre: 2003

Bunu değiştirmek isterseniz "http://localhost/phpmyadmin/index.php?route=/sql&db=oyun_sitesi&table=admins&pos=0" adresine giderek "Düzenle" butonuna tıklayarak Username ve Password bilgilerini değiştirebilirsiniz. Ya da aynı linke giderek üst menüdeki "Ekle tuşuna basarak istediğiniz Username ve Password bilgilerini girerek admin hesabı oluşturabilirsiniz.

7. Ekstra Notlar:

- Eğer .rar dosyasını çıkartırken bir problem yaşarsanız, dosyayı manuel olarak çıkarıp içeriğini "C:\xampp\htdocs" klasörüne yapıştırabilirsiniz.
- Eğer site açılmazsa, PHP sürüm uyumluluğu veya dosya izinleri gibi konularda problem olup olmadığını kontrol edin.